Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.ChatbotAI/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_CHATBOTAI_COMMAND_CHATBOT_DESC
source: Initialises the chatbot using ChatGPT
ja: ChatGPT を使用してチャットボットを初期化します。
ko: ChatGPT를 사용하여 챗봇을 초기화합니다.
zh: 使用 ChatGPT 初始化聊天機器人

# NKS_CHATBOTAI_COMMAND_CHATBOT_SWITCH_APIKEY_DESC
source: Overrides the API key that is configured in the settings
ja: 設定で設定されている API キーを上書きします。
ko: 설정에서 구성된 API 키를 재정의합니다.
zh: 覆蓋設定中配置的 API 金鑰

# NKS_CHATBOTAI_COMMAND_CHATBOT_SWITCH_MODEL_DESC
source: Specifies the ChatGPT model variant
ja: ChatGPT モデルバリアントを指定します。
ko: ChatGPT 모델 변형을 지정합니다.
zh: 指定 ChatGPT 模型變體

# NKS_CHATBOTAI_SHELL_DISCLAIMER
source: We encourage responsible use of the chatbot. This uses ChatGPT's API, which is owned by OpenAI. We are not affiliated with them, and this is not an official ChatGPT client. We recommend that you read the terms and conditions of ChatGPT before using the chatbot. You can exit using '/exit'.
ja: チャットボットは責任ある使用を推奨します。これは OpenAI が所有する ChatGPT API を使用しています。私たちは OpenAI と提携しておらず、これは公式の ChatGPT クライアントではありません。チャットボットを使用する前に、ChatGPT の利用規約をお読みになることをお勧めします。「/exit」で終了できます。
ko: 챗봇을 책임감 있게 사용하는 것을 권장합니다. 이 챗봇은 OpenAI가 소유한 ChatGPT API를 사용합니다. OpenAI는 OpenAI와 제휴 관계가 없으며, 공식 ChatGPT 클라이언트가 아닙니다. 챗봇을 사용하기 전에 ChatGPT의 이용 약관을 읽어보시기 바랍니다. '/exit'를 사용하여 종료할 수 있습니다.
zh: 我們鼓勵負責任地使用聊天機器人。此操作使用 ChatGPT 的 API，該 API 由 OpenAI 擁有。我們與他們沒有任何關聯，並且這不是官方的 ChatGPT 客戶端。我們建議您在使用聊天機器人之前閱讀 ChatGPT 的條款和條件。您可以使用“/exit”退出。

# NKS_CHATBOTAI_COMMON_SHELL_ERROR
source: There was an error with the Chatbot AI shell:
ja: Chatbot AI シェルでエラーが発生しました:
ko: 챗봇 AI 셸에 오류가 발생했습니다.
zh: 聊天機器人 AI shell 發生錯誤：

# NKS_CHATBOTAI_SHELL_COMMAND_PROMPT_DESC
source: Sends prompt to the chatbot
ja: チャットボットにプロンプトを送信します。
ko: 챗봇에 프롬프트를 전송합니다.
zh: 向聊天機器人發送提示

# NKS_CHATBOTAI_SHELL_COMMAND_PROMPT_ARGUMENT_PROMPTSTRING_DESC
source: String representing the prompt
ja: プロンプトを表す文字列
ko: 프롬프트를 나타내는 문자열
zh: 表示提示的字串

# NKS_CHATBOTAI_EXCEPTION_NOCLIENT
source: There is no chatbot client.
ja: チャットボットクライアントがありません。
ko: 챗봇 클라이언트가 없습니다.
zh: 沒有聊天機器人客戶端。

# NKS_CHATBOTAI_RESPONDING
source: Responding...
ja: 応答しています...
ko: 응답 중...
zh: 正在響應…

# NKS_CHATBOTAI_POSTRESPONSE
source: This chatbot may generate inaccurate responses, so check for facts accordingly.
ja: このチャットボットは不正確な応答を生成する可能性がありますので、事実関係を確認してください。
ko: 이 챗봇은 부정확한 응답을 생성할 수 있으므로, 관련 정보를 확인하세요.
zh: 此聊天機器人可能產生不準確的回應，因此請相應地檢查事實。

# NKS_CHATBOTAI_EXCEPTION_LASTSHELLTYPEMISMATCH
source: The last shell is not this shell to detach from.
ja: 最後に接続したシェルは、このシェルからデタッチするものではありません。
ko: 마지막 셸은 분리할 셸이 아닙니다.
zh: 最後一個要分離的 shell 不是此 shell。

# NKS_CHATBOTAI_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_CHATBOTAI_APIKEYPROMPT
source: Write an API key for ChatGPT
ja: ChatGPTのAPIキーを入力してください。
ko: ChatGPT용 API 키를 작성하세요.
zh: 為 ChatGPT 寫入 API 金鑰

# NKS_CHATBOTAI_APIKEYNOTPROVIDED
source: API key is not provided.
ja: APIキーが指定されていません。
ko: API 키가 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供 API 金鑰。

# NKS_CHATBOTAI_SETTINGS_ENTRYDESC
source: Configures the Chatbot AI powered by ChatGPT
ja: ChatGPTを搭載したチャットボットAIを設定します。
ko: ChatGPT 기반 Chatbot AI를 구성합니다.
zh: 配置由 ChatGPT 提供支援的聊天機器人 AI

# NKS_CHATBOTAI_SETTINGS_CHATGPTAPIKEY_NAME
source: ChatGPT API Key
ja: ChatGPT APIキー
ko: ChatGPT API 키
zh: ChatGPT API 金鑰

# NKS_CHATBOTAI_SETTINGS_CHATGPTAPIKEY_DESC
source: Your API key for ChatGPT for access. While you can use the free API key, you can't use advanced models. If you want full access to all paid models, you'll have to pay for the access.
ja: ChatGPTにアクセスするためのAPIキーです。無料のAPIキーは使用できますが、高度なモデルは使用できません。すべての有料モデルにフルアクセスするには、アクセス料金を支払う必要があります。
ko: 액세스를 위한 ChatGPT용 API 키입니다. 무료 API 키는 사용할 수 있지만 고급 모델은 사용할 수 없습니다. 모든 유료 모델에 대한 전체 액세스를 원하시면 액세스 비용을 지불해야 합니다.
zh: 您用於存取 ChatGPT 的 API 金鑰。雖然您可以使用免費 API 金鑰，但無法使用高級模型。如果您想完全存取所有付費模型，則需要付費。
